+++
category = "games"
company = "Codemasters"
date = 2020-04-17T12:00:00Z
developer = "Codemasters"
description = "Codemasters nos vuelve a traer el juego de conducción sobre 4 ruedas más esperado del año. Vive en Stadia la F1 como nunca antes lo habías hecho."
draft = false
fps = "-"
image = "/games/f1-2020-stadia.jpg"
price = "69,99"
releaseDate = 2020-07-10T00:00:00Z
released = true
resolution = "-"
tags = ["Carreras", "F1"]
trailer = "TdqZ6HZntIQ"
title = "F1 2020"
url = "/f1-2020"

+++

Sin ninguna duda este clásico que año tras año nos traen ***Codemasters*** es el juego de carreras por excelencia ya que nos transporta a los mejores circuitos del mundo y nos permite sentir la sensación de conducir un monoplaza que más se acerca a la realidad; ya que para algo es el videojuego oficial del campeonato de F1. Cada año es una auténtica diversión poder comprobar los avances que llegan hasta nuestras manos y para este año vuelven a cumplir con lo esperado ya que viene repleto de interesantes novedades.

## Novedades F1 2020

En esta ocasión el juego oficial de Formula 1 nos trae además de la emoción y velocidad de siempre, todos las escuderías oficiales, pilotos y los 22 circuitos oficiales con la incorporación de _Hanoi_ y _Zandvoort_ al calendario.
Como gran novedad incorpora de nuevo para esta edición 2020 el ***juego en pantalla compartida*** tan deseado y celebrado entre los jugadores.
Además podremos montar _nuestra propia escudería_ empezando desde cero y escogiendo el motor, diseñando el monoplaza, buscando patrocinador, creando a un piloto y fichando un compañero de equipo para convertirnos en la escudería número 11 del campeonato.

## Modalidades del juego

Podremos comenzar a tomar contacto con el volante en los entrenamientos escogiendo en los circuitos oficiales que más nos gusten.

En el modo carrera podremos escoger entre _3 tipos de campeonato de diferente duración_. Así pues tendremos la posibilidad de escoger según nuestro criterio personal entre nuestros preferidos: 10 circuitos para el más corto, 16 para el medio y para la tercera opción los 22 que componen el calendario oficial.

No debemos olvidar que todo esto de la misma manera lo tendremos también disponible para el campeonato de ***F2***.

Y como "extra" de esta entrega para 2020 tendremos la ***Edición Deluxe Schumacher***, en la que podremos podernos a los mandos de 4 de los monoplazas más importantes que ha conducido en su carrera el mejor piloto de todos los tiempos.